При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в словосочетании "Основные инструменты"
3. В словосочетании "Тестирование WEB-приложений" пропущена буква "с"
4. В слове "Windows" нет второй буквы "w"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Описание команд TIME и DATE нужно поменять местами
3. Описание команд DIR и CD нужно поменять местами

Файл mac.html.
1. В описании команды "mkdir" после первого слова "как" должен быть пробел.
2. В описании команды "mkdir" в конце описания должна быть точка, а не слэш 
3. Описание команд "mv" и "mkdir" нужно поменять местами

Файл git.html
1. В описании команды "mv" после первого слова "как" должен быть пробел.
2. В описании команды "mv" в конце описания должна быть точка, а не слэш 
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. В кнопке "Вернуся на главную" ошибка, должно быть "Вернуться на главную"
5. Кнопка "Вернуться на главную" перемещает на mac.html вместо index.html

